Pero cómo están mis King con cara de
Kong mis bobitas de belleza
etnocacerista bienvenidos un día más a
su canal de información favorito la
verdadera prensa alternativa libre de
tapers y mermelada y el día de hoy mis
guagüitas Les traigo al fin una muy pero
muy buena noticia los días de calor
insoportable de esas noches sudorosas en
donde sentías que tu cama era un sauna y
para rematar tu desgracia se sumaba el
acoso constante de esos insectos
infernales a la hora de dormir pues al
parecer acaban de llegar a su fin Y la
verdad creo que ya era hora caminar por
las calles de Lima a las 12 era
prácticamente una tortura medieval
huevón ese Sol prácticamente nos estaba
oscureciendo la piel de forma muy insana
muchos de nosotros pasamos de ser color
cerámica huevón a estar más oscuros que
el petróleo en especial todos esos
guagüitas que les encanta ir a la playa
todos los fines de semana pero antes de
continuar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de One x betet la
mejor casa deportiva y casino online de
la
humanidad en donde podrás ar tu serte
con los juegos más divertidos Yo
últimamente estoy muy pegado jugando el
Zeus el cual el día de ayer me pagó la
cena de forma
literal Así que vayan al link en el
mensaje fijado en la descripción
regístrese con mi código el goblin y
podrás acceder a un Bono de hasta 1500
en el casino con tu primer depósito [__]
qué ofertón Así que no se pierdan de
esta gran oportunidad para que se
vuelvan en unos lderes crack ponte las
pilas crack ponte las pilas así que
bueno no se olviden que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
jueguen con responsabilidad Pero bueno
la cuestión es que el senami el servicio
nacional de meteorología e hidrología
pues acaba de hacer una predicción
escalofriante nos está advirtiendo que
en los próximos días la temperatura de
la Ciudad de Lima va a descender a
valores anómalos Qué significa esto no
lo sé tú dime pues que va a ser más frío
de lo común y vamos a ver en algunos
distritos de la capital por ejemplo en
la Molina la temperatura llegó a
descender hasta los 12.3 13 gr cel esta
madrugada del viernes horror como pueden
ver en sus pantallas mis huahuitas el
senami publicó esto en su cuenta oficial
de Twitter distritos ubicados al este de
la capital alcanzaron temperatura mínima
de 12.3 gr este valor es hasta el
momento el más bajo de otoño terrible lo
que está pasando así que esta sensación
de frío no es para nada normal Aunque
Bueno a mí no me afecta yo lo estoy
disfrutando prefiero que mis gonadas se
congelen y se pongan como pasitas de uva
a estar sudando todo el día pero bueno
la cuestión es que el cenami Pues
advierte de que este sol es el principio
la temperatura no solo en la capital
sino en todo el país va a seguir
descendiendo conforme más nos acerquemos
a la temporada de invierno y existe ahí
una posibilidad que este sea el invierno
más frío de las últimas décadas Qué
rico tal vez se repita lo que pasó en el
año
1967 en dicho año Lima metropolitana
registró Una temperatura de 7.2 gr
estamos hablando que en esa época la
Ciudad de Lima se volvió tan fría como
puno huevón lo cual representa obvio un
grave peligro para la salud de los
guagüitas de la capital en especial para
los niños y los ancianos No ya que vamos
a ver nuestros cuerpos no están
acostumbrados a soportar ese frío ese
clima ya que la Ciudad de Lima tiene un
clima templado no es ni muy fría ni muy
caliente algunas personas dicen que
fuimos bendecidos al tener un clima tan
privilegiado Pero bueno la cuestión es
que este fraje que se aproxima pues al
parecer sería provocado por el fenómeno
de la niña el cual está ocasionando un
enfriamiento de las aguas superficiales
del océano Pacífico y eso repercute en
todo el clima de la costa ya que no solo
la Ciudad de Lima está presentando estas
temperaturas muy bajas en sí son todas
las provincias del país y en el caso de
las regiones altoandinas los lugares que
están a más de 3000 m sobre el nivel del
mar ahí la gente ya está más jodida no
debe dormir ahí con cinco frazadas tigre
ya que el frío es completamente
insoportable cercano a los 0 gr celos la
verdad es que yo no me imagino vivir en
esas condiciones ni siquiera tengo ropa
para el frío huevón
Así que con el clima de mi Lima de la
capital yo me conformo Ya que ni
siquiera Necesito usar chompitas o
casacas gruesas huevón con un polo manga
largo una polera a mí me basta así que
bueno cambiando de tema para que el
video dure más de 8 minutos y pueda
cobrar como Don Cangrejo gracias me
gusta el dinero es mi deber mencionar
pues al especial el especial de la
semana ya que al parecer uno de nuestros
honorables parlamentarios congresistas
de la República del Perú hizo el
completo ridículo pues al presentar una
propuesta de ley utilizando al famoso
chat gpt qu sí sí sí sí sí así como lo
escuchas est no es una bromita esto es
real o sea Explícame la huevada al
parecer la revolución de las máquinas ha
llegado al país estamos a vísperas de
convertirnos en la nueva potencia
tecnológica en el mundo ya que cae la
posibilidad de que no necesitemos nunca
más de 130 congresistas los cuales te
cobran más de 30,000 soles mensuales
de negocios tan solo para crear leyes
que no benefician a nadie en el país
pero veamos más en profundidad esta
noticia el congresista Paul Gutiérrez
elegido gracias al partido del lapicito
Perú libre pues acaba demostrar a nivel
nacional que su trabajo es completamente
inútil para la sociedad peruana al
parecer este lapicito pues estaba
presentando un proyecto de ley para
modificar la actual ley Universitaria y
no se le ocurrió la mejor idea que
utilizar a la in encia artificial
llamada chat
gpt vamos a ver este lapicito
prácticamente le dijo a la pobre máquina
escríbeme ahí un proyecto de ley para mi
país perukistan sobre la ley
Universitaria y el chat gpt se puso
manos a la obra y le genera
efectivamente todo un texto enorme en
menos de un segundo y el congresista ni
corto ni perezoso huevón le dio
completamente igual leer lo que había
generado el chat gpt y pues tan solo
optó por copiar y pegar todo el material
prácticamente hizo lo mismo que todos
nosotros hacíamos en la secundaria esa
costumbre de irte a Wikipedia o al
ringon del bago para copiar todas tus
tareas Pero al menos yo me acuerdo que
tenía la escencia de quitar todos los
links y enlaces de esas páginas web para
que tu profesor no lo notara no pero en
el caso de este congresista lapicito de
este especial Pues eso le dio
completamente igual tan solo copió y
pegó todo el texto y no se dio cuenta
que el chat gpt pues se menciona a sí
mismo dentro del proyecto de ley como
pueden ver en sus pantallas ahí dice lo
siguiente como Mod lo de lenguaje Ai no
tengo acceso a información en tiempo
real ni puedo conocer los detalles
específicos de las discusiones
legislativas o acuerdos nacionales
después de mi fecha de corte en
septiembre de 2021 O sea que el chat gpt
por algo pues se llama Inteligencia
artificial no se puso aí mismo en el
texto para prevenir los plagios y así
[__] Al pobre congresista lapicito de
verdad qué feo se debe sentir que una
computadora te agarre de
[Música]
huevón esto sinceramente es solo pasa en
Perú Pero bueno Luego de todo ese
escándalo el congresista salió Pues a
excusarse como siempre no según él eso
lo redactaron sus asesores bla bla bla
bla bla y que él no sabía nada pipir
ripi Pipi y yo sinceramente creo que con
su excusa pues lo deja peor parado no
Para mí era mejor decir que sí que
plagió por completo La Ley General en el
chat gpt y ya está no pero la cuestión
es mis guaguitas que gracias a este
hecho insólito es que podemos hacer
grandes recortes en el presupuesto de la
República el chat gpt ha demostrado que
puede crear leyes en cuestión de
segundos Así que se me ocurre una gran
idea Por qué no mejor pues ponemos un
par de cabinas en el congreso y que
estas inteligencias artificiales hagan
las leyes del país así nos ahorraríamos
mucho dinero más de 1000 millones de
soles al año ya que ese es el
presupuesto para mantener a nuestros
honorables y trabajadores congresistas
de la República un uno seguido de 9
ceros en serio Yo no puedo creer Cómo
rayos podemos darnos el lujo de gastar
1000 millones de soles en estas ratas
cont corbata huevón